Hello, Ms. Choi.
Ms. Ryu, ngayon lang ako aalis.
Kilala mo ba si Ms. Cheon Sang-yeon,
sa anumang pagkakataon?
- Cheon Sang-yeon ng Swallow Pictures?
- Oo.
Oo, kilala ko siya.
Sino ang hindi nakakakilala kay Cheon Sang-yeon?
Ibig kong sabihin, kilala mo ba siya nang personal?
sa personal?
Medyo. Mga nakalipas na panahon.
Mukhang hindi "medyo, ilang taon na ang nakalipas."
Hindi mo napanood ang Baeksang Arts Awards
kagabi, ikaw ba?
- Hindi, hindi ko ginawa.
- Dapat.
Panoorin ang talumpati sa pagtanggap ni Ms. Cheon
para sa Mga Espesyal na Achievement sa Pelikula.
Bakit? Ano ang sinabi niya?
Kumusta. Ako si Cheon Sang-yeon,
ang CEO ng Swallow Pictures.
Salamat.
Lahat ng pelikula ay bunga ng
ang talento at hilig ng kanilang mga tagalikha.
Kung ako, bilang producer,
maaaring mag-claim ng anumang kredito sa proseso,
Gusto kong kolektahin ang lahat ng kredito na iyon
at ialay ito sa taong nagkaroon na
ang pinakamalaking impluwensya sa aking buhay.
Mahal kong kaibigan na si Ryu Eun-jung.
Gusto kong pasalamatan ka.
...may pinakamalaking impluwensya sa buhay ko.
Mahal kong kaibigan...
Ryu Eun-jung.
Anong load ng crap.
Ayaw ko na ayos ka lang.
Gusto kong makita kang napahamak, tulad ko.
IKAW AT LAHAT PA
Pinutol mo ang relasyon?
Oo.
ito lang
ang pananalitang "naputol ang ugnayan" ay isang bagay
nababasa mo lang sa mga libro.
Bakit mo pinutol ang relasyon?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Maghanap ng anumang mabuti?
Hindi.
Ako ay naghahanap ng mabuti,
ngunit walang mga libro ang nabigla sa akin.
Ako rin.
Tinignan ko
buong mga aklatan kamakailan,
pero walang nakapansin sa akin.
Ms. Ryu.
Ano ang kwento sa likod
ikaw at si Ms. Cheon ay pinuputol ang relasyon?
Gumagana ba ito bilang isang script?
Bakit hindi? Ang sabi mo pinutol mo ang relasyon
naiintriga ba ako.
Bagay ay, walang malaking insidente.
Dalawang babae lang ang nag-aaway
hanggang sa nagpasya silang putulin ang relasyon.
Hanggang dito na lang.
Ngunit bakit mo pinutol ang relasyon?
Sino ang nakakaalam?
Ano ang pakiramdam?
Sinabi niya na mayroon ka
napakalaking impluwensya sa kanya.
Si Cheon Sang-yeon ang nagsabi ng ganyan.
Gusto mo ba si Cheon Sang-yeon?
Well,
Hindi ko siya inaayawan.
Ang kanyang kumpanya ay madalas na gumawa ng mga solidong pelikula.
hindi ko alam.
Wala akong nakita kahit isa sa kanila.
Kahit Echoes of Summer?
Okay, parang nakita ko na yun.
Parang
sinadya mong iwasan sila.
Ay, hindi ko alam.
Nagiging petty siguro ako
dahil siya ay masyadong matagumpay.
Sa palagay ko hindi ko ito lubos na maitatanggi.
hindi ko akalain
Si Cheon Sang-yeon ay nararapat sa tagumpay.
Bakit hindi?
Naaalala mo ba ang mga miniserye ko?
Si Yeong-won at Ako.
Ang karakter na si Cha Yeong-won
ay itinulad kay Cheon Sang-yeon.
Pinatrabaho ko siya sa advertising,
ngunit ang natitira ay eksakto kung ano ang nangyari
na may Echoes of Summer
Echoes of Summer?
Ikaw ang nagsulat niyan?
Oo.
Kung wala ang pelikulang iyon,
Ang Swallow Pictures ay hindi umiiral ngayon.
Binuo ko ang kwentong iyon.
Iniisip ito
asar na naman sa akin.
Magsusulat ba tayo ng palabas tungkol dito?
- Daga siya sa mundo?
- Oo!
Walang malaking insidente.
Syempre meron. Pinutol mo ang relasyon!
At ninakaw niya ang Echoes of Summer.
Siguro tama ka.
Sa totoo lang…
May isinulat akong kaunti.
Tungkol sa inyo ni Ms. Cheon?
Hindi, hindi iyon.
Naaalala mo ba noong nakaraang taon
Sinabi ko sa iyo na gusto kong magsulat tungkol sa
isang guro sa elementarya?
Binabalaan kita na ito ay isang magaspang na draft.
Simulan hanggang matapos,
maingay lang mga elementary.
Ibigay mo na lang. Halika na. Huwag kang mag-alala.
1992, IKAAPAT NA BAITANG
UNANG ARAW NG IKALAWANG SEMESTER
ILYEONG ELEMENTARY SCHOOL
Iskedyul ng Klase
Tahimik!
RYU EUN-JUNG
Pumasok ka.
Labindalawang bagong bata ang inilipat
sa isang araw.
Pumasok ka. Tumayo ka sa harap.
- Pansin. Saludo.
- Magandang umaga, ginoo.
Nag-enjoy ka ba sa break mo?
Oo!
Hindi ka sigurado
ano ang nangyayari, tama ba?
Oo!
Ang mga batang wala ngayon,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin, at Shin-yeong,
lahat inilipat
sa ibang school over break.
Nakita mo ba ang bagong apartment complex
papunta sa paaralan?
Oo!
Ang mga batang ito ay lumipat na lahat
sa mga bagong apartment na iyon.
Ako si Shin An-na
mula sa Anyang East Elementary.
Ang pangalan ko ay Lee Ji-seon.
Ako si Kim Jeong-ho.
Ako si Seo Jeong-sik.
Hobby ko ang pagtugtog ng piano.
Magaling ako sa arm wrestling.
Ikinagagalak kitang makilala.
Si Sang-yeon na.
Halika dito. Lahat, makinig.
Hi guys. Ako si Cheon Sang-yeon,
paglilipat mula sa Myeongjeong Elementary.
Sinabi sa akin ng aking ina na ang "yeon" sa aking pangalan
ibig sabihin ay "lunok."
Ang mga lunok ay mga drifter,
kaya pangarap ko maging deadbeat drifter.
Gusto niyang maging deadbeat!
Medyo sikat ang lolo ni Sang-yeon.
Dati siyang ministro ng gobyerno.
Whoa, cool!
Si Sang-yeon ay lumipat dito
mula sa pinakamahusay na pribadong paaralan sa Seoul,
at habang nandoon,
siya ay isang natatanging estudyante.
Kaya ang aming klase ay nakakuha ng isang mahusay na kaklase.
Round of applause, everyone!
Wow!
Sa tingin ko si Cheon Sang-yeon ay isang henyo.
talaga? Paano ba naman
Sa math, may contest siya
kasama ang aming pangulo ng klase, si Kim Kyeong-ho,
at nanalo siya!
- Hulaan kung ano ang kanilang ginawa.
- Ano?
- Isang tanong sa matematika sa ika-anim na baitang.
- Isang tanong sa matematika sa ikaanim na baitang?
Unang ibinigay ng guro sa kanila
isang problema sa matematika sa ikaapat na baitang...
Napasuko at tahimik ako sa paaralan,
ngunit sa labas ng paaralan,
Ako ay naging isang kabuuang chatterbox.
Natapos niya ang pagbibigay sa kanila
isang tanong sa ikalimang baitang.
- Salamat, ginoo.
- Bye, mga bata.
Hindi ba kulang din ang klase mo sa mga mesa
dahil sa mga bagong bata?
Naka-short kaming tatlo. Paano ang sa iyo?
- Kami ay dalawang mesa maikli.
- Ano ang ginawa ng iyong klase?
Dalawa sa mga bagong paglilipat ay walang mga mesa.
Maganda sana
kung may nagboluntaryong isuko ang kanila.
Tanong ng guro sa mga lalaki
kung sinuman sa kanila ang magbibigay ng kanilang mga upuan,
at unang nag-alok si Kyeong-ho.
- gagawin ko.
- gagawin ko!
Pagkatapos ay nag-alok ang lahat ng iba pang mga lalaki,
at nagpasya ang guro...
Sige, kung gayon. Tingnan natin kung sino ang magiging
napakabait na isuko ang kanilang mga upuan.
Tingnan natin. Ang aming mga boluntaryo ay magiging
Go Yeong-rok at Lee Jeong-kyu!
Ano? Go Yeong-rok at Lee Jeong-kyu?
Kahit na unang nag-alok si Kyeong-ho?
sinabi ko na sayo.
Ang aking guro ay hindi kailanman gumagawa
ang mga batang tulad ni Kyeong-ho ay gumagawa ng ungol.
Mga bata lang sa aming kapitbahay.
Ano ang ginawa nila nang walang mga mesa?
Upang basahin ang malalaking numero,
pangkat namin ang mga digit sa set ng apat.
Anim, pito, walo, siyam,
at dalawa, tatlo, apat, lima... ganito.
Ngayon lagyan ng label ang unang tatlong digit
bilang libo, daan, at sampu.
Buong araw?
Ang buong araw. Paano naman kayo?
Umupo na kaming lahat.
Oo, ginang!
Ngayon, makinig ka.
Ang timpla ay kapag higit sa dalawang bagay
ay pinaghalo.
Mayroong solid at liquid mixtures...
Sa naka-vault na kabayo?
Oo. Ang guro at ang klase ng monitor
dinala sa classroom.
Napakaswerte mo dahil may mabait kang guro.
Ang aking guro ay palaging naglalaro ng mga paborito.
Nanay ko ito. Huhulihin kita mamaya. Nanay!
Nanay. Lumipat ng paaralan si Kim Mi-jin.
talaga? para saan?
hindi ako sigurado. Inilista ng guro ang lahat
na lumipat, kasama si Mi-jin.
- Ngunit…
- Heto, inumin mo ito.
Para sa akin? muli?
- Ako ay lubos na nagpapasalamat.
- Salamat.
- Maaari ko bang makuha ang mga susi?
- Ang mga susi...
Ang mga susi... Narito sila.
salamat po!
Nanay.
Hindi ibinalik ni Mi-jin ang comic book ko
bago lumipat.
At?
At hiniram ko ito
mula sa trak bookstore tao.
At?
Kailangan ko siyang bayaran para sa komiks.
Maaari ba akong magkaroon ng 1,700 won?
Kaya mo ba ako sinundan dito?
Oo.
Wala ka bang homework
ngayon na nagsimula ang paaralan?
Labindalawang bata ang lumipat sa klase ko ngayon.
- Labindalawang bata?
- Oo.
Ayan na ang bagong bata
pinangalanang Cheon Sang-yeon.
Tila, ang kanyang lolo ay isang ministro.
Ibig sabihin nasa taas siya diba?
Sa taas talaga.
Ano ang naging ministro niya?
hindi ko alam. Isang sikat na ministro lang.
Nanay, kaninong bahay ito? Paano ka na…
- Gusto mo ba ito?
- Oo.
Nakataas na ang mga kurtina.
Gaano kaganda.
Kailangan kong magtrabaho, kaya tumingin sa paligid.
- Maaari ba akong tumingin sa paligid?
- Bakit hindi?
Iyon ang unang pagkakataon
Nakapasok na ako sa loob ng apartment.
Ang apartment na iyon
malawak,
at maluwag.
Ito ay napakaluwang.
Nanay! May banyo
sa loob ng kwarto!
At?
Hindi yung nasa labas.
May isa pang banyo sa kwartong ito!
alam ko. May dalawang banyo ang lugar na ito.
May dalawang banyo?
Paano magkakaroon ng dalawang banyo ang isang solong bahay?
Ginagawa ng lahat ng mga lugar na ito.
Ginagawa nilang lahat?
Pag-ibig sa unang tingin.
- Ito ay ganap na pag-ibig sa unang tingin.
- Nanay.
- Sino ang nakatira sa mga lugar na tulad nito?
- Sino ang nakakaalam?
Sabi ng security guard
ito ay isang pamilya ng apat,
kaya malamang dalawang anak
at kanilang mga magulang.
Dalawang bata…
Kung naiinis ka,
bakit hindi mo tulungan ang nanay mo?
Bibigyan kita ng 1,700 won.
talaga?
SOBRANG SWERTE MO
Noong Sabado, nagkaroon ng boto
para sa presidente ng klase.
BALOTA
Sa isang demokrasya,
kung sino ang iboboto mo ay sikreto.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
ELEKSYON SA PANGULONG PANGULONG SECOND SEMESTER CLASS
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
- Jeong Nam-hyeon.
- Huh?
Nam-hyeon, binoto mo ba ang sarili mo?
hindi ko ginawa!
- Siya ay bumoto para sa kanyang sarili!
- Siya ay ganap!
Kapag wala ang guro,
ikaw ang bahala.
Siguraduhing hindi nagdadaldalan ang mga bata.
At kung hindi ka nila pakikinggan,
maaari mo silang tamaan ng ganito.
Tama si Kyeong-ho.
Sino ang namamahala kapag wala ako dito?
- Ang presidente ng klase!
- Tama.
Isang palakpakan.
Tutulungan kita dito.
- Sorry?
- Hello. Ako ang Seoul Milk lady.
Okay lang yan.
Mga tagahatid ng gatas at pahayagan
isulong ang mga benta tulad nito,
kaya walang pressure.
masama lang ang pakiramdam ko.
Kung gagawin mo, iligtas mo ako
sampung minuto ng iyong oras mamaya.
Makikita mo ito sa iyong sarili,
ngunit hindi mo kailangang linisin
ang lababo at mga istante.
Pinunasan ko lahat
gamit ang isang sterile na tela.
Kailan mo ginawa ang lahat ng iyon?
Mangyaring mag-ingat.
- Ikapitong palapag, tama ba?
- Oo.
Palagi mo siyang hinahayaan!
- Tulungan mo ako dito.
- Ilagay ang lahat sa loob.
Gaano kaganda. Anak mo ba siya?
Oo. Galit siya
mas gusto niya kasi yung kwarto ng kapatid niya.
- Anong grade na siya?
- Pang-apat.
Ilyeong Elementary?
Oo. Ginawa niya ang paglipat noong nakaraang linggo.
Wala naman siya sa class five diba?
bakit ka nagtatanong?
Ang homeroom teacher ay mas...
Bakit? Ano sila?
Balita ko ginagamot nila ang mga bata
base sa yaman ng kanilang pamilya.
Isang araw, kulang sila sa mga mesa
dahil sa mga bagong paglilipat,
at ang dalawang pinakamahirap na bata
sinabihan na umupo sa sahig.
- Para sa buong araw, hindi kukulangin.
- Oh mahal.
Paano mo nalaman ang mga ganyang bagay?
Sinabi sa akin ng aking anak.
Naisip niya siguro na hindi patas.
Dapat matalino ang iyong anak. Ano ang kanyang pangalan?
Si Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Itigil mo na.
Putulin ito.
Panatilihin ito pababa.
- Sinabi ko sa iyo na itigil ito.
- Hoy, ikaw.
Halika dito.
Kaya lang... si Kim Hyeon-tae ay patuloy na sumipa
art project ko.
Pati si Kim Hyeon-tae.
Ako? Pero wala akong sinabi.
Sa totoo lang, hindi ko sinubukang magsalita.
Si Kim Hyeon-tae ay patuloy na sinipa ang aking proyekto--
Ryu Eun-jung. Kung ang pangulo ng klase
nagsasabi sa iyo na lumapit, makinig ka.
Kakausapin mo ba ang guro?
Nakataas ang palad.
- Ikaw din.
- Sinabi ko sa iyo na wala akong sinabi.
Malakas talaga ang tama niya.
Hoy, Ryu Eun-jung.
bahay ni mommy.
Naging maganda ba ang araw niyo mga bata?
anong mali?
May nangyari ba?
Hindi.
Hayaan mo akong makita ka.
Kaya may nangyari!
sabi ko sayo. Ito ay wala.
Sino ito? Sinong nagpagalit sa anak ko?
Inay, ang bagay ay,
kanina sa paaralan, si Cheon Sang-yeon, siya…
Napahiya ako at napahiya
sa pamamagitan ng pangyayaring iyon
na may hinanakit ako sa napakatagal na panahon.
Kahit na pagkatapos naming umakyat ng grado
at inilagay sa magkahiwalay na klase,
nakikita ko lang si Cheon Sang-yeon
nag-trigger ng pagnanasang lumaban.
Habang tumataas ang aking mga marka,
at mas marami akong naging kaibigan sa ikalimang baitang,
nagbago ang pagkatao ko.
Mahuli ito!
Teka, time out! Tinapakan mo ang linya.
- Hindi ko ginawa.
- Talaga, naging bastos ako.
Natapakan niya ang linya dito.
- Maglaro na lang tayo.
- Hindi ako tumuntong sa linya.
Bilisan mo.
Halika, subukan mo pa.
Itapon mo dito.
- Ang ganda.
- Mahuli ito!
- Ayos ka lang ba?
- Nasaktan ka ba?
ayos ka lang ba?
Ryu Eun-jung!
Bakit mo tinutukan ang ulo niya?
- Sinadya niya itong ihagis sa kanya.
- Bakit ko gagawin iyon?
Inaatake mo lang si Sang-yeon.
Ang galing kasi ni Cheon Sang-yeon.
Inatake ninyong lahat si Eun-jung.
- Ito ay dodgeball. Tinatamaan ang mga tao.
- Ngunit inihagis niya ito sa kanyang ulo!
Masakit talaga matamaan sa ulo.
Pwede kang mamatay!
- Hindi, hindi mo kaya.
- Oo, kaya mo!
Nandito na ang guro.
Nag-freeze ang lahat.
Bakit kayo nag-aaway
sa halip na maglaro ng dodgeball?
Nandito ka na.
Hello.
Hi, Eun-jung.
Nangyari ito habang naglalaro ng dodgeball,
kaya dapat humingi ng tawad si Eun-jung.
Bakit hindi kayo magkamayan at mag-make up?
pasensya na po.
Madalas makuha ang mga tugma sa klase
medyo wala sa kamay.
Sang-yeon,
itigil ang pagiging madrama at magpaganda.
Aminin mo na sinasadya mo.
- Hindi ko ginawa.
- Parang!
Inatake mo ako sa simula.
Hindi pa rin ito sinasadya.
Ibig mong sabihin hindi sinasadya, tama?
Hindi ko sinasadyang ihagis iyon sa ulo niya.
Syempre ginawa mo!
Cheon Sang-yeon.
Ni hindi mo alam kung anong nangyari.
Sinadya niya ito!
Cheon Sang-yeon.
Nanay?
Oo?
ngayon,
naglaro kami ng dodgeball sa klase sa gym,
at binato ko ang bola kay Sang-yeon.
Tumama ito sa kanyang ulo, kaya pumunta siya sa nurse.
Sa nurse? Gaano mo siya sinaktan?
Hindi ko siya sinaktan.
Ginawa ng bola. Dodgeball iyon.
Pero
tinamaan siya nito ng husto.
Well, okay lang ba siya?
Oo. Hindi nagtagal ay naging maayos na siya,
pero hindi ko masabi kung sinasadya ko.
Kahit hindi ako sigurado,
Itinanggi ko ito sa guro.
Ibinibilang ba iyon sa pagsisinungaling?
Sino ang nakakaalam?
Hindi ka ba talaga sigurado?
Nanay, dumating si Ms. Yoon
papunta sa nurse's office kanina.
Ang aking guro sa pagsusulat.
- Talaga?
- Oo.
Nagtataka ako kung bakit nandoon siya.
Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya kay Sang-yeon na makipag-ayos sa akin,
ngunit kinausap siya ni Sang-yeon at umalis.
- Sinabi niya, "Hindi mo alam kung ano ang nangyari."
- Talaga?
Nagsalita siya ng bastos sa guro?
Eksakto.
- Igalaw ang iyong mga paa.
- Huwag mo akong hawakan.
hindi ko alam. ayoko talaga.
- Isulat ang tungkol dito sa iyong journal.
- Hindi ko alam kung ano ang isusulat ko.
Isulat mo na hindi mo alam!
Miyerkules na bukas!
Mayroon kang extracurricular class.
TEMA: ANG PINAKAMAHALAGANG PANGAKO
GINAWA KO
Para sa aking ekstrakurikular na klase,
Nasa writing class ako ni Ms. Yoon.
Ngayong iniisip ko ito,
nagbago ang pagkatao ko
sa araw na iyon.
Itaas ang iyong kamay kung wala kang nanay.
1 TAON ANG NAKARAAN
Gusto kong umiyak noong araw na iyon
dahil noong umagang iyon,
nagkaroon ng family background check.
Walang tao.
Itaas ang iyong kamay kung wala kang ama.
- Hindi ka nakatira sa iyong ama?
- Hindi.
- Pangalan mo?
- Lee Han-jun.
Hey. Wala ka ring tatay.
Nagtatanong lang siya sa mga bagong bata.
May iba pa bang walang tatay?
Wala si Ryu Eun-jung!
Palagi siyang nasa paaralang ito.
Tanong ko lang po tungkol sa mga bagong transfer.
Lumipat tayo sa pag-aaral ng iyong mga magulang
kung wala ng iba.
Kaninong mga magulang lang ang natapos
elementarya?
- Paalam.
- See you next class.
Paalam.
Eun-jung?
Hello.
Ito ay medyo mabigat.
Gusto mo bang tulungan ako?
Oo naman.
salamat po.
Nagulat ako na alam niya ang pangalan ko.
Hindi alam ng ibang mga guro ang pangalan ko
dahil isa ako sa mga batang iyon
na naghalo.
Ako ay hindi nakikita.
Tapos na lahat!
Napakalaking tulong mo. Bakit hindi ka umupo?
Okay.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Bakit hindi mo alisin ang iyong bag?
Uminom ka.
Eun-jung.
Wala ka namang tatay diba?
Hindi, hindi.
Nagulat ka ba sa nalaman ko?
Napadaan ako sa hallway
at nangyaring nakarinig.
Namatay din ang tatay ko noong bata pa ako.
Namatay siya noong ako ay nasa ika-anim na baitang.
Ilang taon ka noong pumasa ang sa iyo?
Ako ay walo.
nakikita ko.
Siguradong sobrang heartbroken ka.
Ganun din sa akin.
Sobrang lungkot ang nararamdaman ko sa tuwing namimiss ko ang aking ama.
Pareho ba kayo ng nararamdaman?
Oo.
salamat po.
Sige at hipan mo ang iyong ilong.
Eun-jung.
Gusto ko talagang sabihin ito sa iyo.
Wala man itong ama o ina,
nakakalungkot na hindi ko na kaya
para makita ang mga mahal mo.
Gayunpaman, sa ilang kadahilanan,
noong bata pa ako,
Nahihiya akong wala akong ama.
Hindi ko naramdaman iyon noong ako ay nag-iisa,
ngunit sa harap ng iba,
Nakaramdam yata ako ng hiya.
Pero ngayon, ganito ang naiisip ko.
Tumingin dito.
Ito ang espasyo
hawak mo sa puso mo ang tatay mo.
Wala ang tatay mo ngayon,
kaya ito ay walang laman, at iyon ay nagpapalungkot sa iyo.
Oo.
Pero ikaw na ang magdedesisyon
kung ano ang pupunuin sa puwang na ito.
Kung ikaw, Eun-jung,
magpasya na punan ang puwang na ito
ganito,
maaari mong punan ito ng kabutihan.
doon. Puno na.
Kapag lumaki ka, masasabi mo,
"Nalungkot ako ng wala akong ama,
ngunit pinunan ko ang kanyang espasyo ng mga bagay na ito,
na gumawa sa akin kung ano ako ngayon."
Hindi mo ba naisip na makakasama nito ang iyong ama
proud habang minamaliit ka niya?
Oo.
Sa mga araw na malungkot ka, magsulat ng isang journal.
Hindi ang uri ng journal
sumulat ka para sa takdang-aralin,
pero tungkol sa tunay mong nararamdaman.
Okay.
Ibigay ang iyong trabaho kung tapos ka na.
Kung hindi, tapusin ito bukas.
At huwag kalimutang kolektahin ang iyong journal
kung ipinasa mo ito.
- Oo, ginang.
- Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Dito.
- Susunod, Sang-hyeok.
- Salamat.
Bye.
TITLE: MY CONFUSED FEELINGS
Tama ka.
Maaaring nakakalito ang ating sariling damdamin.
Gayunpaman, mahalagang subukan
upang maunawaan ang sarili mong damdamin.
Ito ay isang medyo kapana-panabik na paglalakbay din.
Isang 500ml na karton para sa apartment 1203.
Isang 500ml na karton para sa 904.
Isang strawberry, isang plain para sa 804.
Isang isang litro na karton para sa 403.
- Para sa 804--
- Alam ko. Pumunta ito sa pouch.
- See you later.
- Okay.
GATAS ng SEOUL
- Panoorin mo.
- Paumanhin, ginoo.
- I'm sorry.
- Dapat kang mag-ingat.
- Ano ito, Tatay?
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
- Ikaw...
Walang kasalanan ang bata.
Kung hindi ka nag-aaral,
yan ang magiging future mo.
Ito ay isang araw lang
nang may klase ako sa math.
Nahati ang mga klase sa matematika
ayon sa iyong mga marka.
Nasa A class ako, natural lang,
Si Cheon Sang-yeon ay ganoon din.
Kaya ano ang paralelogram?
Ito ay isang quadrilateral kung saan
magkapareho ang magkabilang pares ng magkabilang panig.
Kung tawagin natin itong magkatulad na panig
ang mga base na gilid ng paralelogram,
maaari nating kalkulahin ang distansya sa pagitan ng...
Ryu Eun-jung,
Balita ko nagdedeliver ka ng gatas.
ano?
Sino ang naghahatid ng ano?
Ryu Eun-jung. Naghahatid siya ng gatas.
- Totoo ba iyon?
- Hindi.
hindi ko. Tinulungan ko lang si mama.
Oo, sa pamamagitan ng paghahatid ng gatas.
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya
tinutulungan niya ang mama niya?
Kim Seong-kwon.
- Siya ay nasa unang klase, hindi ba?
- Oo.
Bakit?
Ito ay malinaw
na sinabi sa kanya ni Cheon Sang-yeon.
Si Cheon Sang-yeon ay nasa unang klase din.
Bakit mo sinasabi sa mga bata
na nagdedeliver ako ng gatas?
- Ginawa ko?
- Oo!
Tinulungan ko ang aking ina, na nasaktan ang kanyang binti.
Bakit ka magsisimula ng ganyang tsismis?
Wala akong sinimulan na tsismis.
Saka bakit si Seong-kwon galing sa klase mo
tinutukso ako nito?
Paano ko malalaman? Hindi ko sinabi sa kanya.
Ako dapat ang magtanong sayo.
Bakit mo ito inilabas para sa akin?
- Hindi ko.
- Aminin mo!
Inaatake mo lang ako sa dodgeball.
Hinampas mo pa ako ng bola.
Hindi kita sinaktan.
Siguradong masakit.
- Kung masakit, ibig sabihin sinaktan mo ako.
- Una mo akong sinaktan!
ginawa ko?
- Kailan?
- Sa ikaapat na baitang!
Tinawag mo ako sa harapan
at hinampas ako ng pamalo ng guro.
Ikaw yun?
Oo, ako iyon, okay?
Hindi ako nakikipagdaldalan noong araw na iyon.
Nagpatuloy si Kim Hyeon-tae.
At saka, katawa-tawa daw ang sabi ng nanay ko
para tamaan ng isang estudyante ang ibang estudyante.
Okay.
Naiintindihan ko.
Kung sobrang sama ng loob mo, pwede mo rin akong batukan.
ano?
sabi ko tinamaan ako. Pagkatapos ay magiging pantay tayo.
Sampalin mo ako nito.
Saktan mo ako.
Sa tingin mo hindi ko gagawin?
I'm telling you go ahead.
-Seryoso ka--
- Sige, suntukin mo ako!
Hoy, umiiyak ka ba?
Para akong iiyak!
- Bakit hindi mo ako saktan?
- Alam mo ba kung gaano ito masasaktan?
Ito ay mas mahirap kaysa sa kahoy.
Ikaw ang hindi nagawang tamaan ako,
kaya wag mo akong sisihin.
Wala ka talagang sinabi kahit kanino?
hindi ko ginawa.
Isumpa mo ito.
I swear.
Hoy, Ryu Eun-jung!
Baka hindi mo ako sinaktan,
pero naparusahan na ako
sa pagtama sayo.
Hindi ko alam na ikaw pala,
pero sinaktan ako ni mama
dahil sinaktan ka nung araw na yun.
Ang aking ina ay si Yoon Hyun-sook.
Ms. Yoon?
Oo.
Mama, hulaan mo.
Si Cheon Sang-yeon ay anak ni Ms. Yoon.
talaga?
Oo. Noong nakaraang taon, si Ms. Yoon
ay ang homeroom teacher para sa--
alam ko. Ang homeroom teacher
para sa katabi mong klase.
Ngayong taon,
nagtuturo siya ng mga ekstrakurikular na klase.
Oo. Lumalabas na
siya ang nanay ni Cheon Sang-yeon.
talaga?
Maghintay ka. alam mo na ba?
Oo, alam ko na.
Paano mo nalaman?
Bumili siya ng gatas niya sa akin.
Ang init. Igalaw ang iyong mga kamay.
- Nanay.
- Oo?
Ikaw ba ang nagsabi sa kanya na natamaan ako?
Oo.
Pumunta ako para kolektahin ang pera nila sa gatas
at sinabi sa kanya na sinaktan ka ng class president mo.
Siya ay lubos na nagulat at humingi ng tawad,
sabi ng kanyang anak na babae
ay ang iyong pangulo ng klase.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sinabi niya sa akin na huwag.
Siya ang nagtuturo sa katabi mong klase
at walang tao sa school
alam niyang anak niya.
Huwag sabihin sa mga bata.
Okay.
Tila,
Sinaktan ni Ms. Yoon si Sang-yeon dahil sa pananakit niya sa akin.
- Ginawa niya?
- Oo.
Ang paglipat ni Cheon Sang-yeon sa susunod na buwan.
Hindi ba pwedeng maging magkaibigan hanggang doon?
Gusto mo akong maging kaibigan
kasama si Cheon Sang-yeon?
Oo.
Gaano kasarap.
Ang pag-iisip ng pagiging magkaibigan
Napaka-absurd kay Sang-yeon
kasi Cheon Sang-yeon
ay masyadong matalino.
Ito ay walang katotohanan
dahil maganda ang balat niya,
ang kanyang lolo ay isang ministro ng gobyerno,
at ang kanyang ina, si Ms. Yoon,
ay ang paborito kong guro.
Dahil din ito kay Son Jun-ho,
aking desk buddy.
Hoy, Ryu Eun-jung.
Dito.
Sikat na sikat si Son Jun-ho.
Minsan lang ito. Pakisabi sa akin.
Sino ang gusto ni Son Jun-ho?
Hindi ako sigurado, ngunit sa tingin ko ay hindi ikaw iyon.
Gayunpaman, ihatid mo ito sa kanya.
- Go Na-mi told me to give you this.
- Pumunta Na-mi?
Kung tapat ako, nagustuhan ko rin si Son Jun-ho.
Gusto mo bang pumili ng mga kaibigan sa desk?
Malapit ka nang magpaalam,
na isang kahihiyan.
Ayaw niyo ba?
Lahat ng tao sa klase ko ay masigasig.
Kami rin.
Piliin natin ang ating mga kaibigan, mangyaring!
- Oo, pakiusap.
- Mangyaring hayaan kaming pumili.
Okay.
- Simple lang ang proseso.
- Jeong-sik?
Lee Eun-jae.
Tatawagin ng mga lalaki ang pangalan ng babae
gusto nilang makasama,
at makukuha ng babae ang huling sasabihin.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Nang si Jun-ho na,
Kinakabahan ako ng walang dahilan.
Obvious kung sino ang pipiliin niya.
Pipiliin ni Son Jun-ho si Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
- Magkita-kita tayong lahat sa susunod nating klase.
- Salamat!
Naramdaman ko
iba ang tingin sa akin ng mga bata.
Lahat sila maliban sa isa.
- Paano ito mangyayari?
- Ito ay hindi isang malaking bagay.
Pagkatapos ay lumipat si Cheon Sang-yeon
sa bagong paaralan sa tapat namin.
pwede ba tayong mag usap?
ano? Isang love letter?
Oo. Isang araw bago siya lumipat,
Sumulat si Jun-ho ng isang love letter kay Sang-yeon.
Narinig kong umiiyak siya
habang binibigay sa kanya.
Umiyak siya?
Kasi sobrang tragic
ang makipaghiwalay sa mahal niya.
- Tama...
- Tama?
Halika na.
Hindi ngayon ang oras
para umupo dito ng ganito.
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Hoy, Anak Jun-ho!
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Sinulat mo ba talaga si Sang-yeon
isang love letter?
- Sang-yeon?
- Isang love letter?
- Yung nagtransfer?
- Talaga?
- Ano ang sinasabi mo?
- Totoo ba?
Kailangan ko bang sagutin?
Hindi kapani-paniwala.
Syempre kailangan mong sagutin!
Kung sumulat ka kay Sang-yeon ng love letter,
ibig sabihin gusto mo siya.
Kung gayon bakit pipiliin si Ryu Eun-jung
bilang iyong desk buddy?
Dahil gusto ko siyang maging desk buddy.
Bakit mo siya pipiliin bilang kaibigan mo
kapag may gusto ka sa ibang babae?
- Gusto ka talaga ni Eun-jung.
- Hindi ko sinabi iyon.
Pero nagsulat ka ng love letter kay Sang-yeon!
Nakakalito kayong mga babae kung umasta kayo ng ganyan.
Ibig sabihin, two-timing ka!
- Dalawang-timing?
- Bakit ka sumisigaw sa aming silid-aralan?
Umalis ka na diyan!
Bakit ako dapat? Gusto daw niya
para maupo sa kanya. Ano ang malaking bagay?
Hindi kapani-paniwala.
- Bakit gusto mong umupo kasama si Eun-jung?
- Dahil madali siyang pakisamahan.
Siya na ang aking desk buddy,
kaya naging komportable ako sa kanya.
Ibig sabihin hindi mo siya pinili
dahil nagustuhan mo siya!
Kaya pinili mo siya
dahil madali siyang pumili?
Paano kung siya ay isang madaling pagpili?
Bakit ka sumobra?
ano sabi mo Overreacting?
Ang lakas ng loob mo!
Sa tingin mo ba pushover si Eun-jung?
- Hello, ginang.
- Kumusta, mga babae.
- Hello.
- Hi.
Teka, Eun-jung?
Sa ilalim ng TV. Pangalawang drawer…
Ito ay nadama kakaiba
Ito ay medyo kakaiba.
Hindi tulad ng hindi ko alam iyon
Si Sang-yeon ay anak ni Ms. Yoon,
ngunit nakaramdam ako ng pang-impi,
na parang ngayon ko lang nalaman.
Kumpleto na.
Pagkaroon, lumitaw si Sang-yeon
kumpleto.
Ganap na hindi maabot,
tulad ng isang taong hindi ko matalo.
Ito ang bahay na iyon.
Ayan.
Si Cheon Sang-yeon ang isa
na nakatira doon.
SOBRANG SWERTE MO
sino ka ba
Sino... ikaw?
Ako, well... Ryu Eun-jung.
Itong maikling batang nasa middle school ay,
pagkalipas ng tatlong taon,
maging ang aking unang pag-ibig.
Gawin natin ito, Ms. Ryu.
Paano mo nasasabi yan
pagkatapos basahin ang isang draft lamang?
Oo, ito ay isang draft,
ngunit sa tingin ko ito ay magiging mabuti.
ginagawa mo?
Ang sarap sa pakiramdam na marinig iyon mula sa iyo.
Bakit ka huminto sa pagsusulat dito?
Naging makatas ang mga bagay-bagay.
Dapat itong sumulat sa sarili nito.
May pumigil yata sa akin.
Nakalimutan ko siguro
na pagsulat tungkol sa mga oras na iyon
ibig sabihin ay pag-uusapan ang Sang-hak oppa.
Bakit? Hindi mo siya kayang pag-usapan?
Hindi naman sa hindi ko kaya.
Ang taong ito ay nagngangalang Sang-hak.
Kapatid siya ni Ms. Cheon diba?
Ito ba ay hindi komportable para sa iyo
magsulat tungkol sa kanya?
Bakit? Gaano katindi
ito ba ang unang pag-ibig mo?
Kung makalipas ang tatlong taon,
ikaw ay nasa ikawalong baitang lamang.
I guess so.
Alinmang paraan,
malaki ang impluwensya niya sa akin.
Isulat mo na lang.
Hindi ko alam ang numerong ito. Sino kaya ito?
Huwag mo akong pansinin.
Hello?
Oo, ito siya. Sino ang tumatawag?
Sang-yeon?
Cheon?
Tama. Isang segundo.
Si Ms. Cheon ba talaga?
I guess so.
Ano ang sinabi niya?
Gusto niyang makipagkita.
May kailangan siyang sabihin sa akin.
Sabihin mo kung ano?
Baka gusto niyang mag-alok sa iyo ng proyekto.
Lahat mula sa produksyon ng pelikula
ay lumilipat sa serye sa mga araw na ito.
Kanina pa.
Bakit ka tumawag?
ito lang
parang napakalamig mo.
Naaalala ko noong ginamit ko ang aking ina
bilang palusot.
Noong araw,
sa tuwing galit ka sa akin,
Papalakihin ko ang aking ina,
at ito ay maglalambing sa iyo
at gawin kang sumang-ayon sa anumang bagay.
Nagpractice na ako
ang nais kong sabihin sa iyo ngayon,
pero ngayong nandito na ako,
Hindi ko mailabas ang mga salita.
Sabihin mo lang.
Malamang, namamatay ako.
ano?
43 years old pa lang ako.
ikaw ba
may sakit?
Kanser.
Ito ay terminal.
Ito ay hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Ganun din ang nararamdaman ko.
Maghintay ng isang minuto.
May favor akong hihilingin sayo.
Ano ito?
Patuloy na maghanap.
tama yan.
Gumawa sila ng mga pelikula tungkol dito,
para malaman mo
tungkol sa assisted dying.
Alam kong hindi madaling magtanong...
pero sana talaga matulungan mo ako.
hindi ba
sumama ka sakin?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi